Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 25=
(Rumah Chu)
Ini semua salahku.
Hari ini,
mereka dituduh
dan dihina.
Itu semua karena aku.
Aku tidak pernah berpikir
hasilnya akan seperti ini.
Saya berutang permintaan maaf pada mereka.
Nyonya,
besok aku akan
membuat plakat baru
untuk keluarga ini
dan memiliki gerbang
dicat ulang seluruhnya.
Apa katamu?
Bagaimana dengan
kami melacak orang-orang tersebut
yang menyebarkan rumor
dan memukuli mereka?
Jangan khawatir.
Saya anggota keluarga ini.
Gosip seperti itu
tidak akan menghancurkanku.
Aku akan mengurusinya.
Aku tidak akan menimbulkan masalah lagi.
Ada...
Nyonya,
ada satu hal lagi.
Marquis Wei muda dicambuk
sebagai hukuman.
Nyonya.
Aku selalu melihat diriku sendiri
sebagai seseorang yang mengikuti kata hatinya,
tidak peduli berapapun biayanya,
dan tidak peduli bahayanya.
Tapi aku tak pernah membayangkan
apa yang aku pilih
akan membuat banyak orang mendapat masalah.
Yang aku tahu hanyalah itu
Anda pasti melakukan apa yang benar.
Nyonya.
Aku butuh waktu sendiri.
(Rumah Chu)
Aku tahu kau menyalahkanku.
Beri aku waktu.
Apa rencanamu?
Untuk menikahi seseorang lagi,
seperti terakhir kali?
Linyang menceritakan semuanya padamu?
Saya minta maaf.
Merasa.
Aku masih belum bisa memaafkanmu
untuk bisnis keluarga kami.
Tapi sebelumnya,
Saya salah telah menyalahkanmu.
Kesalahan adalah kesalahan.
Saya cukup berani untuk meminta maaf.
Yu,
Saya minta maaf.
(Rumah Chu)
Jangan khawatir.
Wei Yun dan aku saling peduli.
Tapi aku tidak akan pernah
menyakiti keluarganya
atau milik kita sendiri.
(Tablet Wei Zhong,
Marquis dari Zhenguo)
Apakah kamu tahu?
(Chu Mansion)
apa yang harus kau hadapi?
Apakah kamu tahu?
bagaimana orang akan memfitnahnya?
Bagus sekali!
Apa gunanya kamu melakukan ini?
Apa gunanya bagi Anda?
Tidakkah kamu mengerti?
Tidak peduli seberapa murni cintamu,
itu akan dianggap kotor.
(Apa yang bisa saya lakukan)
(untuk membersihkan nama Chu Yu?)
(Candi Thu)
(Chu Jin)
(Lagu Wenchang, Chu Jin)
Mengapa kalian semua ada di sini?
Kami mendengar apa yang terjadi pada keluarga Anda.
Tadi malam, Wenchang
menjaga gerbangmu sepanjang malam.
Dia tidak kembali ke rumah
sampai semua masalah hilang.
Bukan hanya kita.
Semua orang khawatir terhadap Nyonya Wei.
Lihat ke sana.
Nyonya-nyonya keluarga Wei telah datang.
Dan Marquis Muda Wei.
Kami ada di sini hari ini
untuk keluarga kami.
Saya tidak menyetujui hubungan kalian.
Tapi aku tidak akan pernah mengizinkan gosip apa pun
untuk mencoreng reputasi Wei.
Begitu banyak orang di sini untuk Nona Chu Yu.
Anda dapat tenang.
Adikku luar biasa.
Saya tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Terima kasih.
(Lagu Wenchang, Chu Jin)
(Jiang Chun)
(Zhang Han)
(Yao Jue)
(Xie Jiu)
Semua piring kita ada di sana bersama-sama.
(Wang Lan)
Tidak peduli apa yang terjadi,
kita akan menghadapinya bersama.
Sepertinya dunia
tidak terlalu menjijikkan
seperti yang kita bayangkan.
Bagaimana kabar Yu?
Itu bisnis keluarga.
Jangan khawatir.
Jika Anda menanganinya dengan benar,
itu tidak akan terjadi kemarin.
Tuan Muda Sun bertemu dengan seorang wanita berkerudung
di restoran.
Jadi, ada seseorang yang menghasutnya.
Dugaan kami bukannya tidak berdasar.
Orang biasa
tidak bisa dengan mudah menebusnya
apa yang ada dalam naskah itu.
Dan itu menyebar begitu cepat
di Kota Huajing.
Mereka pasti punya rencana.
Tuan Gu, saya ingin bertanya satu hal.
Apakah kamu tahu?
wanita itu?
Anda mencurigai saya?
Jika akulah dalang semua ini,
Aku pasti akan membunuhmu.
Mengapa aku harus membuatnya sedih?
Daripada membuat tuduhan liar,
kenapa kamu tidak mencari tahu?
siapa dalangnya?
Jika kamu tidak bisa mengatasinya,
lalu lepaskan dia.
Semoga Anda tidak terlibat.
Apa yang akan kamu lakukan?
Untuk mengetahui dalangnya.
Anda tidak perlu repot-repot.
Anak buahku sedang mengerjakannya.
Jika kamu tidak bisa melindunginya,
aku akan mendapatkannya
kembali padaku.
Jangan lupa.
Dia Nyonya Wei.
Anda tidak punya kesempatan.
Apa kamu yakin
Guo Liu datang ke sini
sekitar waktu ini?
Tenang saja.
Saya memantau selama berhari-hari.
Dia akan datang.
Semoga beruntung.
Terima kasih untuk itu.
Itu dia.
Baiklah.
Bungkuskan ini untukku.
Tidak masalah.
Ambillah, silahkan.
Selamat Datang kembali.
Ini uangnya.
Baiklah.
Siapa kamu?
Seseorang untuk menangkapmu.
Oh, itu menyakitkan.
Bersikaplah lembut, ya.
Melepaskan.
Chu Yu.
Nyonya?
Mengapa kamu di sini?
Untuk mencari asal usul rumor tersebut.
Atau apakah dia akan datang kepadaku?
Apa yang kamu inginkan?
Untuk membawa Anda ke pengadilan.
Bergerak.
Beraninya kau menculikku?
di siang bolong?
Itu sangat menyakitkan.
Itu Yang Mulia.
Seperti seorang pejuang.
Benar?
Bagaimanapun juga, dia adalah Chu Yu.
(Pengadilan Peninjauan Kembali)
Suara apa itu?
Apa yang terjadi di sini?
Apa...
Apa yang sedang dilakukan Nyonya Wei?
Jadi, rumornya
adalah benar.
Dia memang seekor tikus tanah.
Chu Yu, Wei Yun.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
(Pengadilan Peninjauan Kembali)
Mengapa saya di sini?
Tidak ada gunanya pergi
ke pengadilan.
Semua orang tahu kalian berdua
bersifat intim.
Kamu sedang membalas dendam,
mencoba menuduhku
dan berlaku tidak adil padaku!
Jangan konyol.
- Ampuni aku.
Saya tidak tahu apa-apa.
Kasus ini melibatkan banyak hal.
Penjelasan Anda yang sederhana
tidak bisa menghapusnya.
Kami membawamu kesini
hanya untuk keadilan.
Suruh mereka masuk.
Bergerak.
Aku tidak bersalah.
aku selalu tahu
Nyonya Wei akan
menimbulkan masalah cepat atau lambat.
Lihat? Sebelum kita menyadarinya,
Dia menyebabkan masalah besar.
Tak heran ketika saya berkunjung
Marquis Wei muda untuk kencan buta,
Nyonya Wei
tidak baik padaku.
Dan dia memalsukannya di sana.
Wanita yang sangat "baik"
dari keluarga Chu.
Jangan bicara omong kosong!
Chu Jin, kamu orang yang suka memihak.
Biasanya kamu banyak mengeluh kepada kami
tentang saudara perempuanmu.
Tapi sekarang, kau berpura-pura peduli padanya.
Diam. Itu urusanku.
Anda tidak bisa memfitnahnya.
Baiklah. Berhenti menarik-nariknya.
Aku tidak bisa mengalahkan Chu Yu,
tapi aku bisa mengalahkanmu.
- Lepaskan.
- Kau lepaskan.
Aku tidak mau!
- Lepaskan.
- Kau lepaskan.
Melepaskan.
Lepaskan mereka.
- Lepaskan!
Kamu melepaskannya.
Dari...
Mendengar?
Tuan Song, datanglah bantu kami.
(Oh tidak. Mengapa dia ada di sini lagi?)
Jin, Jin.
Apakah mereka menindasmu?
Tuan Song, tidak bisakah kamu melihat?
dia benar-benar memukul kita?
Mereka memulainya
dengan menghina saudara perempuan saya.
SAYA...
Saya selalu bersikap lembut.
Tapi mereka lebih lemah.
Tunggu.
Kami tidak menjalin hubungan.
Kenapa saya menjelaskan
sebanyak ini?
Jin, ini warna aslimu
ketika kamu membelanya.
Aku makin menyukaimu.
Mudah bagi Anda untuk mengatakannya.
Jika kamu bersamaku sekarang,
Anda juga akan difitnah.
Saya tidak peduli.
Aku mengenalmu
sebelum rumor tersebut.
Ayo kita lihat keseruannya.
Aku mendengar Yang Mulia
mengambil Tuan Muda Sun
dan pendongeng
ke pengadilan untuk diadili.
- Ikut aku.
- Cepat.
Jin, ayo kita lihat.
Ayo. Kita ke sana.
Mari kita lihat.
Dia memang wanita yang aku suka.
Jin, Jin.
(Gugatan, Penggugat: Chu Yu)
(Chu Yu)
Tolong minggir.
Permisi.
Ayo. Tolong beri jalan.
Jin, mengapa adikmu ada di sini?
Tuan Gu, saya dengan ini menuduh Guo Liu
penjualan dan penceritaan
Kisah Romantis Sang Marquis.
Dia menyebarkan rumor
untuk memfitnah Marquis Zhenguo
dan juga aku.
Tuan Muda Sun menghasut beberapa orang
untuk memercikkan tinta di gerbang rumahku
untuk menghina para martir negara kita
dan juga keluargaku.
Tuan Gu,
Tolong bersikap adil padaku.
Apakah dia mengatakan kebenaran?
Tuanku,
Aku tidak bersalah.
Anda harus menjawab dengan benar.
Tuan Gua bertanya
apakah Anda melakukan hal-hal tersebut.
Bagaimana jika saya melakukannya?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tuanku,
kamu tidak bisa membela Nyonya Wei
hanya karena
Dia adalah kekasihmu.
Hubungan asmara antara mereka berdua
jelas.
Bukan begitu?
- Ya.
- Benar.
Kita semua tahu tentang itu.
Tuan Muda Sun benar.
Nyonya Wei dan Tuan Gu
memiliki hubungan.
Itu benar.
Dalam kasus tersebut,
Tuan Gu pasti akan membelanya.
Ini konyol.
Kakakku tidak punya apa-apa
ada hubungannya dengan Tuan Gu.
- Aku akan merobek bibirnya.
- Tenang.
dan hancurkan mereka.
Jin, tenanglah.
Mengapa dia membelanya?
Sejak aku berani datang,
Saya tidak takut dihakimi.
Tepat disini
di depan mata,
jika Tuan Gu
menunjukkan pilih kasih,
Saya akan
terima hukumanku.
Mengapa Tuan Gu melepas topinya?
(Adil dan Tidak Korup)
Tenang saja, kami jamin.
Jika aku mengabaikan tugasku
dan melakukan sesuatu yang tidak adil,
Aku akan menanggung kesalahan itu atas diriku sendiri
dan minggir.
Berdasarkan gugatan
dari Ibu Wei,
Romansa Marquis
merupakan pencemaran nama baik dan rumor.
Dalam kasus tersebut,
kalian berdua
melanggar hukum kami
tuduhan palsu.
50 hukuman cambuk untuk masing-masing.
Denda sebesar 20 tael.
20 kali cambukan dapat membunuh seseorang.
Belum lagi 50.
Nyonya Wei
dan Yang Mulia,
ceritanya mungkin dibesar-besarkan.
Tapi apakah kamu berani mengakuinya?
bahwa mereka tidak berdasar?
Jika kalian berdua
sebenarnya tidak bersalah,
kenapa piringmu
di sana bersama-sama
di Candi Tugu?
Candi Tugu sudah
tempat untuk berdoa.
Siapa pun bisa nongkrong
piringnya di sana.
Saya sudah menyelidikinya.
Di atas sana,
lebih banyak piring telah digantung,
selain milik mereka.
Bagaimana kalau
hanya piring kita yang ada di sana?
Apakah itu memberimu hak?
untuk menyebarkan rumor
atau mencoreng reputasi keluargaku?
Bagaimana jika aku benar-benar punya perasaan?
untuk Wei Yun?
Apakah seorang wanita hanya suci?
jika dia tetap menjadi janda sepanjang hidupnya
dan tetap setia?
Jika ini yang membuat seorang wanita baik,
Saya tidak ingin terlibat sama sekali.
Aku bukan wanita yang bergantung pada pria.
atau bersembunyi di baliknya.
Bahkan jika kalian semua mengkritik saya,
Saya tidak akan takut.
Saya bertanggung jawab atas apa yang saya lakukan.
Tetapi...
Kamu memanfaatkan keluargaku.
Seorang pria seperti kamu
bahkan tidak seberani itu
sebagai wanita seperti saya.
Merasa,
adikmu benar-benar
satu-satunya.
Tentu saja.
Nona Chu Yu ada benarnya.
Tuan Muda Sun,
melihat berarti percaya.
Tunjukkan pada kami beberapa buktinya.
Itu benar.
Anda tidak bisa memfitnahnya
dengan mengarang cerita.
Tuan Gu,
Dunia seharusnya tidak seperti ini.
- Baik.
Seseorang menghasutku
untuk melakukan hal-hal yang tidak masuk akal seperti itu.
Hari itu, aku hanya bermaksud
untuk melihat kesenangan, Tuanku.
Tadi, Anda terdengar begitu percaya diri.
Tapi sekarang,
Tuan Muda Sun mengakui
bahwa dia dihasut.
Guo Liu,
bagaimana denganmu?
Jika Anda tidak punya bukti,
kalian berdua
akan bersalah karena membuat masalah
dan menyebarkan rumor.
Penjaga.
Bawa tongkatnya.
Tunggu, tunggu.
Tuanku,
Aku... aku akan mengaku.
Saya memang mengkompilasi
Kisah Romantis Sang Marquis.
Namun seseorang meminta saya melakukan hal itu.
Siapa?
Beberapa hari yang lalu,
setelah saya selesai bekerja,
seorang wanita berkerudung
datang padaku.
Dia bilang jika aku mengarang cerita
tentang mereka berdua,
Dia akan memberiku 50 tael.
Tuanku,
jika kamu tidak percaya padaku,
kirim seseorang untuk menggeledah rumahku.
Saya tidak berani menghabiskan uangnya.
Masih di bawah tempat tidurku.
Wanita itu murah hati.
Apakah kamu mendengarnya?
Adikku tidak bersalah.
Jika kamu terus bergosip lagi,
Aku bahkan akan merobeknya
lidahmu.
- Tepat sekali.
- Benar.
Kamu lakukan saja
dan saya akan mendukung Anda.
Guo Liu.
Apakah kamu melihat dengan jelas?
penampilan wanita itu?
Ya.
Saya ingat pakaian yang dikenakannya.
Gelang giok di pergelangan tangannya
berkualitas baik.
Dia kaya atau bangsawan.
Mungkin
Dia adalah selir seorang pejabat.
Atau mungkin
Dia adalah pembantu seorang wanita bangsawan.
Guo Liu,
Anda menggambar buku cerita itu.
Sekarang, kamu harus menggambar
apa pun yang kamu ingat
tentang wanita itu
untuk membantu penyelidikan kami.
Ya, ya. Tidak masalah, Tuanku.
(Pengadilan Peninjauan Kembali)
Wanita yang mendesakku
berpakaian serupa.
Ya, ya. Wanita yang sama.
Tuanku, saya sudah mengakui segalanya.
Tolong jangan cambuk aku.
Tuanku,
bisakah saya pergi sekarang?
Bisakah saya pergi juga?
Meninggalkan?
Tuan Guo, menurut Anda
kamu hanya menyebarkan beberapa rumor
yang tidak merugikan siapa pun
dan itu berarti Anda cukup baik?
Tuan Muda Sun,
apakah kamu merasa dirugikan?
karena kamu berpikir
kamu baru saja melakukan sesuatu
orang lain yang mendorong Anda untuk melakukannya?
Apakah Anda punya ide?
Rumor punya duri
bahkan lebih tajam dari pisau
di medan perang.
Mereka membunuh orang
secepatnya juga.
Kalian pengecut, kok.
Kamu hanya berani menyakiti seorang wanita.
Anda menyebutnya "tidak tahu malu".
menurut mu
ini bisa membuat orang menjadi jahat
seperti kamu merasa sangat bangga?
Beranikah kamu?
untuk menghinaku, Marquis?
Tidak tidak tidak.
Penjaga.
Taruh keduanya
ke penjara,
menunggu hukuman cambuk.
- Ampuni aku.
Astaga, Tuanku.
Saya mohon ampun, Tuanku.
- Tuanku.
Sidang ditunda.
(Eksekusi yang Adil)
Ayo.
Ayo pergi.
Kita harus pergi.
Terima kasih untuk hari ini.
Jangan katakan itu.
Apapun alasannya,
Saya tidak ingin melihat atau mendengar orang-orang
bergosip tentang kalian berdua.
Kamu bisa memikirkannya
karena saya mendapatkan keuntungan bagi diri saya sendiri.
Ayo kita bicara padanya.
Xiang yang melayani Yang Mulia.
(Rumah Putri Sulung)
(Pengadilan Peninjauan Kembali)
Saya Gu.
Kami sedang menangani sebuah kasus.
(Rumah Putri Sulung)
Salam, Yang Mulia,
Nyonya,
dan Tuanku.
Di mana Yang Mulia?
Saya tidak melihatnya sepanjang jalan.
Semua pengikutnya juga hilang.
Untuk informasi Anda,
mereka semua pergi ke villa
keluar kota untuk melihat bunganya.
Ke mana pun dia pergi,
Dia biasanya membawamu.
Kali ini,
mengapa dia meninggalkanmu?
Yang Mulia memerintahkan saya
untuk melakukan pembersihan di sini.
Saya hanya mengikuti perintah.
Saya tidak berani ragu.
Apakah kamu mengatakan
kamu sudah melakukan segalanya
atas perintah Yang Mulia?
Saya bekerja untuk Yang Mulia.
Tentu saja saya menuruti perintahnya.
Apakah maksudmu
Yang Mulia juga yang memberitahumu
untuk membuat cerita
dan menyebarkan rumor?
Yang Mulia, saya tidak tahu.
apa yang kamu maksud.
Ini buktinya.
Apakah Anda masih menyangkalnya?
Guo Liu membuat sketsa wanita ini.
Beranikah Anda menyangkalnya?
Mengapa kamu menyebarkan rumor di kota ini?
Gelang ini populer di kota.
Potret ini agak mirip.
Bagaimana kamu bisa yakin itu aku?
Kenapa kamu yakin?
bahwa tidak ada seorang pun yang memasang perangkap ini
- untukku?
- Tuanku.
Saya menemukannya di bawah bangku.
(Xiang berada di balik pembunuhan
dan pemberontakan Yao Yong.)
Bawa dia pergi.
- Ya.
Berhenti.
Siapa saja yang ada di dalam kereta?
Kota itu terkunci.
Tidak seorang pun dapat keluar.
Yang Mulia merasa kesal.
Jadi, dia bertanya pada Yang Mulia
untuk mengeluarkan dekrit untuk meninggalkan kota itu.
Baiklah, kita lewat sekarang.
(Putri Sulung
mendapat hak istimewa untuk meninggalkan kota.)
Apa?
Apakah kamu bahkan akan
menjebak Yang Mulia di kota?
Beraninya kamu?
Biarkan mereka lewat.
(Kota Huajing)
(Akhirnya masih belum pasti.)
(Aku, Zhao Yue, tidak akan menyerah.)
(Pengadilan Peninjauan Kembali)
Ketika Xiang dibawa kembali,
dia mengakuinya
bahkan sebelum dia disiksa.
Dia mata-mata dari Qi Utara
dan putri angkat Putri Yunyang.
Pola
kami temukan di surat-surat
adalah kode yang dia gunakan
untuk Yao Yong.
Dia mengakui semua kasus itu
dimana Yao Yong memberontak
dan Shen dibunuh.
Tapi menurutku tidak
Dialah dalang sebenarnya.
Memang.
Itu terjadi terlalu tiba-tiba,
seolah-olah seseorang telah mengeksposnya
hanya untuk mengalihkan perhatian.
Memang.
Namun,
petunjuk yang diperoleh dari Yao Yong,
bukti di Lembah Qinxi,
dan surat Yang Mulia...
Semua hal ini
menunjuk ke Xiang.
Dia akan diinterogasi.
Kemudian, kita akan tahu
kebenaran.
Chu Yu,
apakah kamu setuju jika aku menginginkannya?
pembicaraan pribadi sekarang?
Yun, kamu bisa melanjutkannya.
(Pengadilan Peninjauan Kembali)
(Rumah Angin Musim Semi)
Terima kasih
karena telah membantu saya hari ini.
Kamu cukup berani.
Kudengar kamu punya surat cerai.
Sekarang, rumor itu sudah hilang.
Namun mereka tetap saja sakit.
Yu,
Aku punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
Wang Linlang dan saya bercerai.
Sekarang, aku akhirnya bisa
melakukan apa yang saya inginkan.
Maukah kamu?
Menikahlah denganku?
Aku mengukirnya untukmu.
Saya terkejut melihatnya.
Tapi aku berpikir
Aku sudah menjelaskannya padamu dengan sangat jelas.
Aku hanya ingin menunjukkan padamu
betapa kamu menyukaiku.
Bagaimana jika Anda lupa?
Tapi sekarang,
Aku tidak akan menyukai siapa pun.
Saya bisa menawarkan Anda suatu kesepakatan.
Anda bekerja pada mata-mata Qi Utara.
Saya yakin Anda bisa melihatnya.
Dalam hal ini,
Aku melakukannya sebaik Wei Yun.
Saya punya cukup iman dan bukti
untuk penyelidikan lebih lanjut.
Yu,
Aku akan segera menjadi
seorang pendeta kelas tiga.
Setelah beberapa waktu,
Saya akan menjadi kepala pejabat sipil.
Di pengadilan
atau keluar dari itu,
Aku tidak akan kalah dari Wen Yun.
Jika dia tidak bisa melakukan sesuatu,
Aku bisa melakukannya.
Jika dia tidak dapat menemukan sesuatu,
Saya dapat menemukannya untuk Anda.
Sekarang, Putra Mahkota
sangat bergantung pada saya juga.
Anda ingin menukar pernikahan Anda lagi?
Ya.
Anda dapat menganggapnya sebagai suatu kesepakatan.
Tapi perasaanku benar.
Kamu dan Wei Yun
bukan pasangan yang sah.
Tapi sekarang,
aku bisa melindungimu
dengan cara yang benar.
Bahkan jika kamu tidak menyukaiku
sebanyak yang kamu lakukan sebelumnya,
kamu setidaknya harus bersikap baik pada dirimu sendiri.
Gu Chusheng,
kamu benar-benar tidak berubah sedikit pun.
Yu,
kamu bisa mencoba menyukaiku sekali lagi.
Saya sudah berubah.
Sebelumnya, aku melakukan hal yang salah
dan menghancurkan hatimu.
Tapi aku akan menebusnya untukmu
untuk sisa hidupku.
Aku mengakui kesalahanku.
Saya tidak punya pilihan saat itu.
Namun keadaannya sekarang berbeda.
Kamu lebih tahu dariku
jika aku pilihan terbaikmu.
Bisakah seorang wanita
tidak menjalani kehidupan yang bahagia
kecuali dia sudah menikah?
Haruskah aku
membuat pilihan antara kamu
dan Wei Yun?
Jadi, kamu masih menyukainya.
Menyukai dan memilih seseorang
adalah hal yang berbeda.
Dan apa yang terjadi hari ini memberitahuku
bahwa saya tidak dapat memilih keduanya.
♪Karma di dunia ini♪
♪Menjebakmu dan aku♪
♪Siapakah yang dapat terbebas
dari takdir yang kusut?♪
♪Tidak ada jalan lain♪
♪Jika bukan karena cinta♪
♪Kamu dan aku akan menjadi orang asing♪
♪Galaksi yang lembut menyinari malam♪
♪Apa yang menggangguku perlahan beriak♪
♪Mengapa rasanya
seperti angin bertiup lewat♪
♪Sampai waktu melihat kita♪
♪Cahaya lilin yang menunggu
lebih lembut dari cahaya bulan♪
♪Aku menyimpan semua perasaanku untuk diriku sendiri♪
♪Mengapa cerita kita dipenuhi dengan kesedihan?♪
♪Kenangan hanyut terbawa angin♪
♪Selama bertahun-tahun, aku merindukanmu♪
♪Aku tidak pernah mengeluh, tapi terus menunggu♪
Baiklah.
Anda kembali ke rumah.
Sekarang setelah Anda mendengarnya
apa yang baru saja aku katakan,
Saya tidak akan mengulanginya.
Sudah larut malam.
Selamat beristirahat.
Beri tahu saya.
Apa yang baru saja kamu katakan padanya
tidak benar, bukan?
Tidak sepenuhnya.
Kamu bilang kamu tidak akan kembali padanya.
Tapi sekarang,
kamu serius mempertimbangkannya
usulannya, benar?
Dan apa maksudmu?
"Saya tidak bisa memilih keduanya?"
Weiyun,
Biarkan saya jelaskan.
Kalau begitu, katakan padaku yang sebenarnya.
Yang benar adalah...
Kamu sangat penting bagiku.
Dalam hidupku,
kamu adalah pria yang paling penting,
selain keluargaku.
Jadi, aku tidak mengizinkan kotoran apa pun padamu
itu datangnya dari saya.
Saya tidak peduli
bagaimana orang menghina saya.
Tapi mereka menghina
semangat militer keluarga kita.
Itu lebih menyakitiku
daripada menyiksa tubuhku.
Sudah kubilang.
Ketika kamu bersamaku,
Aku akan menangani gosip itu
dan menyelesaikan semua masalah.
Maksudku, setiap kata yang kukatakan adalah benar.
Itu bukan kebohongan.
Dalam kasus tersebut,
kamu berdiri di tempat kamu berada.
aku akan menyelesaikannya
jarak yang tersisa.
Baiklah?
Usaha besar kita
belum selesai.
Bagaimana kita bisa mempertimbangkan
hal pernikahan ini?
Di samping itu,
begitu banyak orang
sedang mencoba membuat masalah besar
dengan hubungan kita.
Aku tidak ingin kamu terluka,
keluargaku akan dihina,
atau keluarga Anda untuk dikritik.
Ada banyak orang yang ingin aku lindungi.
Jadi,
Aku harus egois
jika menyangkut dirimu.
Aku tidak butuh kamu untuk menyelesaikannya
jarak yang tersisa.
Aku hanya ingin kamu aman.
Tetaplah di mana Anda berada, aman dan sehat.
Sebenarnya bukan itu
orang-orang saling mencintai
hanya saat mereka bersama.
Dan pernikahan bukanlah satu-satunya hal
untuk membuktikan cinta.
Negara kita sekarang rapuh.
Jika kita bersikeras untuk memiliki hubungan,
hanya akan ada lebih banyak masalah.
Saya percaya.
Kamu juga ingin
untuk mengalahkan pasukan Qi Utara
dan mengusir mereka dari Sui Besar.
Apakah saya benar?
Aku tahu.
Sebelum Qi Utara dikalahkan,
kita tidak akan memiliki keamanan nasional.
Negara kita sedang dalam kesulitan.
Bagaimana kita bisa bersemangat?
tentang masalah cinta?
Jika terjadi keadaan darurat nasional,
kita sama sekali tidak berarti.
Jadi...
Wei Yun.
Kamu dan aku
akan kembali
di mana kita dulu berada.
Baiklah.
Aku akan melakukan apa yang kamu katakan.
Chu Yu.
(Rumah Chu)
(Peta Kota Fengling)
(Kota Fengling)
Jenderal, kenapa kamu membaca?
peta Kota Fengling?
Itu adalah garnisun keluargaku.
Saya akan meminta pesanan
untuk pergi dan menjaga kota itu.
Selain itu, kasus panah otomatis terjadi
di Kota Fengling.
Pasti ada lebih banyak petunjuk di sana.
Namun kota itu sunyi.
Jauh lebih buruk daripada ibu kota.
Jika Nona Chu Yu tahu
kamu akan kembali ke sana,
dia akan mengikutimu.
Aku sudah memutuskan.
Jangan coba menghentikanku.
Adapun Yu,
jangan biarkan dia tahu.
Sekarang, rumor tersebar dimana-mana di kota.
menurutku tidak
dia punya waktu untuk ini.
Jenderal, dengan segala hormat,
apakah kamu akan kembali ke Kota Fengling?
hanya untuk wadah panah otomatis?
Apakah Anda juga ingin menghindari Nona Song?
Aku melihat dengan sangat jelas
bahwa Anda mempunyai perasaan terhadap Nona Song.
Yang tidak saya mengerti adalah
mengapa kamu menghindarinya.
Jika suatu hari,
Aku berakhir mati dalam pertempuran seperti ayahku,
Aku tidak tahan melihat Yu
mengambil banyak hal
hanya untuk mencari kebenaran.
Dia bahkan tidak bisa mencintai
yang ingin dicintainya.
Nona Song...
Dia adalah matahari terbit.
Aku punya caraku sendiri.
Dia dan aku seharusnya tidak pernah bertemu.
Hanya ketika aku meninggalkan kota ini
akankah dia melupakanku.
Atau...
Aku akan melupakannya.
Chu Shan,
mulai mengemasi barang-barangku hari ini.
Ya, Jenderal.
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang ingin kita lihat♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪